Copyright (C) 2024 Conex

Política de Privacidad

En Conex, nos comprometemos a proteger tu privacidad y la de tus
usuarios. Recolectamos únicamente los siguientes datos personales: Correo
electrónico, Teléfono, Nombre.

Esta información se utiliza exclusivamente para la recuperación de
cuentas, autenticación y contacto con los usuarios. Toda la información
que recolectamos es estrictamente privada y no se comparte con terceros. Los
datos se almacenan en Costa Rica, bajo prácticas de seguridad rigurosas.

Uso de los Datos: Nos aseguramos de utilizar esta información únicamente
para los fines antes mencionados.

Medidas de Seguridad: Conex ha implementado medidas de seguridad para proteger
la información personal que nos proporcionas, incluyendo medidas físicas,
electrónicas y procedimentales. Ofrecemos acceso seguro HTTPS a la mayoría
de las áreas de nuestros servicios y monitoreamos regularmente nuestros
sistemas para detectar vulnerabilidades y posibles ataques.

Copyright (C) 2024 Conex
